Cuando el controlador actualiza directamente la vista, estamos pasando por alto el modelo.
Esencialmente, estamos almacenando los datos del modelo directamente en la vista.
Y desde un punto de vista fundamental, estamos saliendo de MVC separación de preocupaciones.
Vamos a iterar sobre esto y traer un poco más de principios sólidos para el código.
En su lugar, lo que podríamos hacer es cuando el usuario hace clic en el botón de añadir, el controlador podría traducir los
valores de interfaz de usuario de la vista en el modelo.
Hagámoslo ahora.
Veamos qué hemos hecho diferente aquí.
Hemos actualizado cada uno de estos manejadores para que sean un poco más convencionales en las prácticas de MVCs.
Ahora, cuando añadimos, tomamos esos valores de la vista y los ponemos directamente en el modelo y luego en reset,
estamos haciendo algo un poco redundante, pero estamos borrando la vista y luego borrar
el modelo.
No está mal, pero esa redundancia que vemos ahí no alcanza un objetivo de simplicidad.
Ahora tenemos algunas opciones aquí con el fin de crear una mejor unión entre la vista y el modelo,
podríamos ir a la vista y hacer que la vista escuche directamente al modelo para operaciones de sólo lectura.
Esa es una buena práctica.
Una alternativa sería aquí en el controlador para enviar un comando diciendo, Hey, vista ir restablecer a ti mismo
o diciendo Hey, view el modelo ha cambiado.
En el pasado.
Proyectos de muestra.
Hemos utilizado comandos a este nivel, pero para probar algo nuevo, vamos a entrar en La Vista y que observe
directamente al modelo para cualquier cambio.
Y dentro de la inicialización vamos a utilizar el contexto y el localizador del modelo para obtener una referencia a la calculadora
modelo.
Las mejores prácticas apoyan que la vista lea del modelo, pero sería una extralimitación del papel
de la vista para establecer directamente cualquier valor aquí.
Así que todo lo que estoy haciendo es escuchar el valor cambiado en A, B, y el resultado como una forma abreviada.
Estoy usando lo que se llama una expresión lambda, y es una forma rápida de observar un evento de esta manera
y manejar la consecuencia.
Los observables en valor cambiado pasa el p valor anterior y ver valor actual.
Así que cada vez que uno de estos observables cambia, actualizo la vista al valor actual sólo con esos
pocas líneas.
Ahora tenemos la vista ligada al modelo usando las mejores prácticas.
De vuelta aquí en el controlador de la calculadora, volvemos a nuestros manejadores de eventos como estaban antes.
Ahora, como hemos añadido el enlace desde la vista directamente al modelo, el controlador ya no
necesita establecer manualmente cualquier valor en la vista por lo que podemos deshacernos de estas líneas y podemos deshacernos de
esto también.
Vamos a ejecutar la escena y ver como se comporta.
Aquí estamos en la escena en ejecución.
Introduzco algunos valores y pulso reset parece bien.
Vemos que cuando se reinicia, pone algunos ceros en estos campos que no están ahí inicialmente.
Es un pequeño detalle, pero lo solucionaremos.
Ahora intentemos la operación de anuncios.
Y la operación ad funciona bien aquí en el controlador de la calculadora.
Vamos a reiniciar inicialmente antes de que el usuario haga cualquier entrada dentro de inicializar.
Después de hacer las escuchas de anuncios existentes, voy a imitar la consecuencia de que se pulse el botón de reinicio.
Vamos a ejecutar la escena y ver el resultado.
Ahora, cuando ejecutamos la aplicación por primera vez antes de hacer cualquier entrada de usuario, vemos esos familiares ceros.
Esta es una gran manera de tener una apariencia consistente antes y después de que el usuario comience a interactuar.
La aplicación está ahora completa.
Podemos introducir A, introducir B, sumar los resultados y reiniciar todos los campos.
Hasta ahora en este ejemplo personalizado, hemos utilizado el modelo vista controlador, hemos observado eventos y obtenido
que nuestra aplicación funcione bien.
No hemos usado ningún comando y en una aplicación lo suficientemente pequeña, eso está bien.
Pero quiero demostrar cómo un comando podría añadir valor aquí.
Dejaré todas las ligaduras que tenemos ahora, pero reemplazaré estas líneas con el comando
para que la vista sepa como reiniciarse.
Empecemos llamando al comando.
Usamos el contexto y el gestor de comandos para invocar un nuevo comando.
Lo llamaré comando reset.
Ahora vamos a crear esa clase en su forma más básica.
Duplicaré la plantilla de la clase y la colocaré en el lugar apropiado.
Aquí dentro de la carpeta del controlador, he creado una carpeta de comandos y añadido nuestro comando reset.
Hasta ahora le he dado un espacio de nombres y actualizado el nombre de la clase de la plantilla.
Todo lo que tenemos que hacer aquí es implementar el comando I y vamos a saltar de nuevo al código donde usamos este back
en el controlador de la calculadora.
El código se ve bien.
Ahora estamos invocando un comando.
¿Quién tendría que escuchar esto?
Bueno, cualquier interés podría suscribirse y escuchar cuando ocurre el reinicio.
En nuestro caso, iremos a The View, escucharemos este comando y reiniciaremos esos tres campos.
Así que aquí en la vista de la calculadora dentro de la inicialización, usamos el contexto y el gestor de comandos para añadir
un receptor de comandos aquí.
Cada vez que el comando reset es llamado, este código se ejecuta y restablece esos campos.
Ahora, en este ejemplo específico, esto es un poco problemático y redundante.
Ya teníamos el enlace funcionando, pero quería mostrar cómo conectar un comando por si acaso.
Vamos a ejecutar este ejemplo.
Aquí está todo funcionando.
Aquí está la funcionalidad de reinicio que funciona bien.
Aquí está la funcionalidad de anuncios que también funciona bien.
Así que en este caso específico, voy a quitar el comando antes de terminar el proyecto.
He vuelto al controlador y he comentado ese código y he vuelto a la vista y he comentado
ese código y el código relacionado también.
Vamos a ejecutar la demo.
Ya está.
Ejecutando la demo.
Hacer la operación de anuncio.
Funciona muy bien.
Haz el reinicio.
También funciona bien.
Incluiré este ejemplo de calculadora en la base de código para que puedas comprobarlo también.
Para aquellos de ustedes que tomaron la asignación del desafío de codificación y completaron esto por sí mismos antes de ver
el video, espero que hayan aprendido mucho con esa actividad.
En general, el proceso que hemos utilizado aquí es algo que se puede utilizar en proyectos más grandes y VCs como
así.
Primero piensas en cuáles son tus requisitos, cuál será la experiencia del usuario, y luego rompes...
en cada una de las preocupaciones, modelo, vista, controlador y servicio.
A continuación, piensa en qué funcionalidad base, si la hay, necesitas para las preocupaciones.
Ahora, mientras que esta muestra era bastante pequeña y sólo requiere un modelo de vista y controlador para una simple
ejemplo de una hora, probablemente verás que para el típico proyecto de un mes o un año tendrás muchos,
muchas vistas y muchos modelos y muchos controladores.
Incluso con un proyecto de esa escala, seguirías estos pasos.
Y el mismo tiempo que hemos pasado juntos aquí comenzando este proyecto es como empezarías un proyecto mucho más grande.
más grande.
Con el tiempo, se vería la ampliación de cada una de esas preocupaciones, tal vez tener una vista que se pone un poco
demasiado grande.
Así que lo divides en dos vistas.
También tendrás una larga biblioteca de comandos que puedes usar y reutilizar a lo largo de tu proyecto.
Imagina los próximos pasos para esta calculadora.
Algo que quizás quieras hacer como tarea de codificación opcional sería añadir, restar funcionalidad
o añadir pruebas unitarias al proyecto.
Podrías probar el modelo, la vista, el controlador.
Podrías tomar la lógica de adición y separarla en su propia clase.
Algo así como mi sistema matemático con un método de SUMAR y otro de RESTAR.
Esa sería una gran manera de escalar tu aprendizaje a partir de esta muestra y avanzar.
Eso es todo para la calculadora Mini.
Gracias.